陷入膠著的戰況終於有了進展
你竟敢傷我的臉
你是不是以爲只要把我引誘過來
就能輕鬆抓獲我
小  小魯賓
太可惜了  滿月的戰士們
你們獲勝需要老天賞臉
面對路飛等人
凱多終於拿出了真本事
卓洛
給我一分鐘
沒事  交給我吧
(無怨無悔 路飛和老大的師徒情分)
無怨無悔  路飛和老大的師徒情分
就快了
就差一點點了
索柏醫生
不能認輸
我身為一名醫生  怎麼可以
怎麼可以被這種病毒打敗呢
抱歉各位  再稍微忍耐一下
不行了
這藍色火焰能夠激發出的體力
已經快要用盡了
堅持住  不然又要變成冰鬼了
到時候整個人狂躁不止
那就真的要沒命了
不要放棄希望  年輕人
給我堅定信心
狸貓醫生也在忍受著痛苦
為我們製作解藥
他都沒放棄  我們怎麼可以投降
老  老大
你這體格
這裡就交給我這個老傢伙吧
我要讓敵人知道  武士有多強大
亞普大人  我們堅持不下去了
抗體明明就在他們後方
但防守太森嚴  根本過不去
我們是自己人啊
為甚麼會被QUEEN大人的病毒害成這樣
我們就算哭得非常傷心  他也不會同情我們的
總之趕快殺了那隻狸貓再把抗體搶回來
可惡
德雷克  你這個叛徒
在這裝甚麼好人
礙事的不只是德雷克
那老伯本來快死了  怎麼還能活過來
和之國傳說中的老大
(傳說中的老大 花之豹五郎)
(前凌空六子 德雷克 龍龍果實 古代種 異特龍形態)
花之豹五郎
(傳說中的老大 花之豹五郎)
(前凌空六子 德雷克 龍龍果實 古代種 異特龍形態)
兩個怪物級的人守著門
我們根本沒有機會接近狸貓
他怎麼變這麼大了
剛才不還是個矮小老伯
當年凱多不厭其煩要招他入伙
那時的他就是這般強大
武士的顫抖
老大  你沒事吧
我好冷啊
但是我的意志力沒有半點動搖
看樣子因為不小心碰倒了病毒
我畢生所有的力量都被激發出來了
既然如此
那我就用拿陽壽換來的
這最後的力量  把敵方的所有主力
全部打敗
喂  手下們
在  老大
看樣子我命不久矣
萬一狸貓還沒製作好解藥
我就要變成冰鬼的話  你們定要毫不猶豫
提前殺掉我
要不然
我會把這裡的所有人  包括你們
統統都殺光的
怎麼會
不過  若是老大變成了冰鬼
那確實沒有人能阻止他
交給你們了
可惡
這下很麻煩了
好  既然如此
那就看看前見回組的本事吧
甚麼垃圾傳說
你那劍早就過時了
給我閃開
老東西
受死吧
花之一刀流
怒髮
光拜
(怒髮光拜)
都給我一起上  快
御田啊
我時常會想  要是在年富力強的時候
我能跟你一起去挑戰凱多  該多好啊
不過  錦衛門他們
已經順利攻入敵人內部
而且我還收了一個有趣的徒弟
草帽小子  你的能力不止於此
你要變得更加更加強大
務必謹記
只有身處困境  才能發揮潛力
讓我們一起打敗凱多
交給我吧
我要用老爺子教我的流櫻
把凱多一拳打飛
那句話裡沒有謊言也沒有自滿
熟練掌握流櫻  發揮力量的極限
然後打倒凱多
看著吧  御田
和之國一定會
迎來黎明
奇拿
你沒事吧
還好  我沒事
輪到你們了
讓我開心一下吧
有一手啊  小鬼們
嘗嘗這個
屠宰場
發生甚麼了
喂  林林
不要妨礙我
一個就已經難對付了
這樣一堆的  根本應付不了
正合我意
喂  路飛  醒了嗎
醒了
交給我吧
來吧  後生們
甚麼  喂喂
這層的戰力竟然全軍覆沒了
去死吧
老伯
鳳凰印
不能輕敵啊  QUEEN
馬爾高  好痛啊
壞蛋  對我用了衝擊波嗎
你的對手是我
要對我們的武士出手
先取我的首級再說
可惡  難纏的傢伙
看我要你的命
青炎雁
給你最後一擊
壞蛋
不知天高地厚的傢伙
鶴爪
要抵擋住兩個賞金10億以上的傢伙
真是太困難了
可惡
快啊    狸貓
甚麼事
站在那裡的不是馬爾高嗎
好像已經筋疲力盡了
舔舔
索柏醫生
我們已經準備完畢了
謝謝你們
現在只剩下最後一個問題要解決了
為了確認藥物的可靠性
要進行臨床試驗嗎
沒錯  它是緊急製作的藥物
必須搞明白有怎樣的副作用
才能用在患者身上  所以
我來試藥
你們兩個仔細觀察我的反應
不知道藥物的副作用
會給外表帶來甚麼樣的變化
味道還有改良的餘地啊
呼吸變得有些困難
脈搏大致在預測的範圍之內
不要緊  發熱正是藥物生效的表現
馬上就會沒事了
所有人都變回冰鬼了
火  火呢
救救我
冰鬼們的命數也已經到極限了
大昌  你沒事吧
沒事 多虧了這青色火焰
我還活蹦亂跳的
老大呢
老大可沒有青色火焰啊
你  你這個可怕的怪物
老大  你沒事吧
老大
你要撐住啊
不要輸給奇怪的病毒啊
豹五郎老大
我們要一起迎接和之國的黎明啊
是啊
你說得對
但我已經到時候離去了
我的願望已經達成了
簡直就像臨死之前老天給我的恩賜一般
被囚禁等死的我竟然能走到這一步
可是  這樣下去你們會有性命之憂
讓你們鋌而走險  真是對不起
辛苦各位
後續就交給你們了
真男人  花之豹五郎
我的人生無怨無悔